Задание №1. Виды тестирования
В этом задании тебе нужно найти информацию про различные виды тестирования. Существует множество оснований, по которым можно классифицировать виды тестирования ПО — уровень, функциональность, позитивность и другие. Сейчас мы ограничимся следующими:

По уровню тестирования:

модульное тестирование;
интеграционное тестирование;
системное тестирование.
По степени автоматизации:

ручное тестирование;
полуавтоматизированное тестирование;
автоматизированние тестирование.
Создай документ exercise1.md, в котором дай определения вышеперечисленным шести видам тестирования. Каждое новое определение пиши с новой строки.

Chapter III
Уровни тестирования
Существуют четыре уровня тестирования:

Модульное (оно же компонентное) тестирование;
Интеграционное тестирование;
Системное тестирование;
И ещё один уровень тестирования, который ты ещё не рассматривал в предыдущем задании, — приемочное тестирование — тестирование, проводимое при сдаче продукта заказчику. Целью приемочного тестирования является определение готовности программного продукта к использованию конечными пользователями. Набор тест-кейсов и сценариев разрабатывается на основании требований к данному приложению.
Стандарты
Многие организации во всем мире разрабатывают и внедряют различные стандарты для повышения качества своих программ. Рассмотрим самые используемые из них:

Задание №2. Тестирование в разработке
Создай файл exercise2.md. Пользуясь дополнительной литературой, а также информацией из интернета, опиши в этом файле: каким образом, на каких стадиях жизненного цикла ПО и кем может проводиться каждый из описанных выше уровней тестирования. Озаглавь свои идеи заголовком # Уровни тестирования.

Задание №3. Модальное окно авторизации
Перейди на сайт https://sbermarket.ru/, потом найди на сайте модальное окно авторизации. Подобная форма есть во всех приложениях и веб-сервисах. Рассмотрим ситуацию, когда нет никакой документации (требований и технического задания) к данной форме. В файле exercise3.md опиши, за что отвечает каждая кнопка и каждый чек-бокс. К чему приводит нажатие на каждую функциональную часть модального окна? Что происходит, когда ты наводишь курсор на какую-нибудь кнопку?
