Задание №1. Виды тестирования
В этом задании тебе нужно найти информацию про различные виды тестирования. Существует множество оснований, по которым можно классифицировать виды тестирования ПО — уровень, функциональность, позитивность и другие. Сейчас мы ограничимся следующими:

По уровню тестирования:

модульное тестирование;
интеграционное тестирование;
системное тестирование.
По степени автоматизации:

ручное тестирование;
полуавтоматизированное тестирование;
автоматизированние тестирование.
Создай документ exercise1.md, в котором дай определения вышеперечисленным шести видам тестирования. Каждое новое определение пиши с новой строки.

Chapter III
Уровни тестирования
Существуют четыре уровня тестирования:

Модульное (оно же компонентное) тестирование;
Интеграционное тестирование;
Системное тестирование;
И ещё один уровень тестирования, который ты ещё не рассматривал в предыдущем задании, — приемочное тестирование — тестирование, проводимое при сдаче продукта заказчику. Целью приемочного тестирования является определение готовности программного продукта к использованию конечными пользователями. Набор тест-кейсов и сценариев разрабатывается на основании требований к данному приложению.
Стандарты
Многие организации во всем мире разрабатывают и внедряют различные стандарты для повышения качества своих программ. Рассмотрим самые используемые из них:

ISO / IEC 9126 (рассматриваются различные аспекты для определения качества программного приложения)
ISO / IEC 9241-11 (рассматривается степень, в которой продукт может использоваться указанными пользователями для достижения определенных целей)
ISO / IEC 25000: 2005 (рекомендации по требованиям и оценке качества программного обеспечения — SQuaRE)
ISO / IEC 12119 (о пакетах программного обеспечения, поставляемых клиенту)
IEEE 829 (стандарт для формата документов, используемых на разных этапах тестирования программного обеспечения)
IEEE 1008 (стандарт для модульного тестирования)
IEEE 1059 (руководство по планам проверки и валидации программного обеспечения)
IEEE 1061 (методология определения требований к качеству, метрики)
BS 7925-1 (словарь терминов, используемых при тестировании программного обеспечения)
BS 7925-2 (стандарт для тестирования компонентов программного обеспечения)
Полную информацию о них ты всегда можешь найти в интернете!😊

Задание №2. Тестирование в разработке
Создай файл exercise2.md. Пользуясь дополнительной литературой, а также информацией из интернета, опиши в этом файле: каким образом, на каких стадиях жизненного цикла ПО и кем может проводиться каждый из описанных выше уровней тестирования. Озаглавь свои идеи заголовком # Уровни тестирования.

Chapter IV
Конечно, в сфере IT есть множество своих терминов, которые рядовому тестировщику необходимо знать. В ходе курса мы потихоньку будем разбираться с каждым из них, а сейчас начнём разговор с самых простых и базовых вещей — модальные окна (модалки) и чек-боксы.

Модальные окна
Модальное (или всплывающее) окно — это элементы интерфейса, которые открываются поверх текущей страницы, требующие отклика пользователя. Самым простым примером модального окна является окно подтверждения. Например, ты хочешь удалить какое-нибудь сообщение в чате, тогда "всплывёт" модальное окно с просьбой подтвердить действие. Пример более сложных модальных окон — это окна авторизации и регистрации, которые требуют не только нажатия на одну из предложенных кнопок, но также заполнения текстовых полей.

Чек-боксы
Чек-бокс тебе может быть знаком под другим названием — флажок/галочка. Флажок, флаговая кнопка, чекбокс, галочка — это элемент графического пользовательского интерфейса, позволяющий пользователю управлять параметром с двумя состояниями — включено и отключено (галочка стоит, либо галочки нет).

Задание №3. Модальное окно авторизации
Перейди на сайт https://sbermarket.ru/, потом найди на сайте модальное окно авторизации. Подобная форма есть во всех приложениях и веб-сервисах. Рассмотрим ситуацию, когда нет никакой документации (требований и технического задания) к данной форме. В файле exercise3.md опиши, за что отвечает каждая кнопка и каждый чек-бокс. К чему приводит нажатие на каждую функциональную часть модального окна? Что происходит, когда ты наводишь курсор на какую-нибудь кнопку?
