Задание №1. Разновидность багов
А какие бывают баги?🤔 Изучите этот вопрос самостоятельно. В файле exercise1.md опишите, какие существуют типы багов, и к каждому приведите по два примера.

Задание №2. Составление баг-репортов
Перейдите на страницу с <a href="http://testingchallenges.thetestingmap.org/login/login.php"> тестовой формой авторизации </a>. Данная форма авторизации должна реализовывать следующие требования:

Корректными данными для авторизации являются: username — admin, password — admin;
В форме авторизации выводится сообщение Logged In Successfully при вводе корректных авторизационных данных;
В форме авторизации выводится сообщение Enter Both Username And Password, если хотя бы одно из полей не заполнено;
В форме авторизации выводится сообщение Username Not Found, если введено любое другое значение username;
В форме авторизации выводится сообщение Incorrect password, если введён верный username и неверный пароль;
Все сообщения выводятся над кнопкой Log In;
Форма авторизации предлагает выбрать один из четырёх языков интерфейса: английский, французский, итальянский, немецкий;
Выбранный язык не сбрасывается после попытки авторизации.
Проведите интуитивное тестирование, сравнивая получаемые результаты с описанными выше требованиями. Если фактический результат расходится с требованиями, то опишите найденный баг (составьте баг-репорт).
Не забудьте указать к каждому багу степень его серьёзности! Все баг-репорты сохраните в файле exercise2.md, разделяя каждый из них заголовками.


Задание №3. Notion
В рабочем пространстве Notion создайте таблицу, в которой опишите все необходимые сценарии для тестирования всех функциональных возможностей, которые предоставляет страница "Ручные тесты" в системе TestIT.
Таблица должна содержать минимум 3 колонки:

Номер сценария
Название
Шаги
Пример таблицы: notion_table

Полученную таблицу экспортируйте в формате PDF и загрузите в папку src/ в корень проекта под названием exercise3.pdf.


Задание №4. Создание тест-кейсов в TestIT
В TestIT в своём пространстве создайте новый проект (это может снова сделать руководитель). Если время рабочего пространства уже на исходе, то потребуется создать новое!
На основе сценариев, полученных в предыдущем задании, составьте тест-кейсы. Не забудьте описать предусловия, ожидаемые результаты, к каждому тест-кейсу добавить приоритет
(это важно для порядка, в котором данные тест-кейсы будут выполнять) и время, которое потребуется на его выполнение.

Полученные тест-кейсы экспортируйте в формате xlsx и загрузите в папку src/ в корень проекта под названием exercise4.xlsx.
