Задание №1. Типы баз данных
Типов баз данных достаточно большое количество, и для их тестирования приложений стоит понимать основные особенности каждой из них. Создайте файл exercise1.md, в котором опишите следующие виды баз данных:
Простейшие базы данных:
иерархические;
сетевые.
Реляционные базы данных
Нереляционные базы данных:
на основе пар "ключ‑значение";
документная;
графовая;
колоночная;
временных рядов.
NewSQL базы данных
Многомодельные базы данных
Каждому типу дайте определение, укажите их особенности (преимущества и недостатки). К каждому типу приведите по 2-3 примера баз данных.


Задание №2. Веб-хранилища №1
Создайте файл exercise2.md, в котором ответьте на следующие вопросы:

Что такое Local Storage и Session Storage? В чём заключается их различие?
Какие существуют основные методы взаимодействия с localStorage и sessionStorage через консоль в браузере? Как производить сохранение, получение, удаление данных, очистку хранилища?
Что такое IndexedDB? Чем этот вид хранилища отличается от описанных выше?
Как можно просмотреть содержимое всех веб-хранилищ в браузере?
Задание №3. Веб-хранилища №2
Изучите различные веб-приложения и сайты на предмет того, какие пользовательские данные они хранят в "Local Storage", "Session Storage" и "IndexedDB".
Подбор веб-приложений производите на своё усмотрение, это могут быть социальные сети, интернет-магазины, различные сервисы и т.п.
Создайте файл exercise3.md, опишите в нём по 5-7 объектов из "Local Storage" и "Session Storage" в виде таблицы: Ключ / Значение / Краткое описание того, как вы понимаете,
с какой целью нужно хранить данный объект. Некоторые объекты могут содержать личные данные, поэтому при выполнении этого задания лучше их лишний раз не распространять 😁.
Когда вы опишете объекты веб-хранилища, попробуйте сами создать парочку! С помощью метода setItem(key, value) нужно добавить в sessionStorage и в localStorage по одному объекту.
Для этого в DevTools необходимо открыть вкладку "Console", после чего ввести соответствующую команду. В тот же файл exercise3.md необходимо будет прикрепить 4 скриншота (не забудь добавить их в src!):
Результата выполнения команд для добавления и получения объекта в "Session Storage"
Состояния "Session Storage" после добавления объекта
Результата выполнения команд для добавления и получения объекта в "Local Storage"
Состояния "Local Storage" после добавления объекта


Задание №4. Свойства веб-хранилищ
Аналогично второй части предыдущего задания, давайте создадим по одному объекту в "Local Storage" и "Session Storage". 
Только теперь вам предстоит исследовать их при различных действиях с браузером, а именно проверить, сохраняются ли объекты при:
обновлении страницы
дублировании вкладки браузера
восстановлении страницы (это можно сделать сочетанием клавиш "Ctrl + Shift + T")
закрытии и открытии браузера (перезапуска браузера)
Создайте файл exercise4.md. Сопоставьте полученные результаты и представьте их в виде таблицы "Local Storage" / "Session Storage", где в каждой ячейке укажите "+" или "-" в соответствии с тем, 
сохраняется ли объект при определённом действии.


Задание №5. Язык SQL
И снова теоретическое задание! Создайте файл exercise5.md. Опишите в нём:
Что такое операторы в SQL?
Каких типов бывают операторы SQL, для чего каждый из них используются?
Часто ли применяется SQL? Приведите 3 примера реальных приложений, в которых используется SQL (укажите для чего именно).


Задание №6. Создание SQL-запросов
Ну что, пришло время самим попробовать написать несколько запросов к базам данных!🤗 Для этого перейдите на сайт, который был создан как раз для обучения SQL-запросам.
Создайте файл exercise6.md, в который прикрепите скриншоты таблиц, которые выдаёт сервис после совершения запросов к базам данных. 
Причём на каждую базу данных (они расположены в правой части сайта) необходимо будет сделать по три запроса, один из которых должен быть сложным (содержать по 4-5 операторов запроса).
К каждому скриншоту сделайте краткое описание получаемых данных.


Задание №7. Нагрузка, стресс и отказоустойчивость
Создайте файл exercise7.md и в нём дайте ответы на следующие вопросы:
Что такое нагрузочное тестирование, тестирование отказоустойчивости и стресс-тестирование? Что их отличает друг от друга?
Приведите по одному примеру выполнения каждого из трёх видов тестирования (в контексте проверки базы данных большого веб-приложения).
С помощью каких инструментов можно провести нагрузочное тестирование базы данных?
Какие существуют способы оптимизации (улучшения производительности) базы данных?
