Задание №1. Алгоритмы балансировки нагрузки
Изучите существующие алгоритмы балансировки нагрузки. Создайте файл exercise1.md и опишите изученные алгоритмы, указав их особенности и недостатки.


Задание №2. Составление тест-плана
В этом проекте вы снова поработаете с Fake REST API. Создайте новое рабочее пространство в TestIT, добавьте в него новый проект, который назовите FakeAPI.

Перед созданием тест-плана вам нужно создать оптимальный набор тест-кейсов для проверки всех эндпоинтов в Fake REST API. Не забудьте, что POST- и PUT-запросы,
а также некоторые GET-запросы (с указанием {id}) требуют для проверки минимум два случая (чтобы ловить не только 200 статус-код).
Сами тест-кейсы, чтобы не запутаться, называйте так: <Секция>: <название>, например, Activities: получение списка активностей. 
Используйте общие шаги, чтобы несколько раз не переписывать одни и те же условия. Также указывайте приоритет и статус тест-кейса!
P.S.: обратите внимание, что тестировать нужно API, а не интерфейс Swagger
После создания всех тест-кейсов и чек-листов (если они потребуются), необходимо создать тест-план. 
В созданном плане нужно добавить набор тест-кейсов (для удобства выгрузки всего плана в один документ создайте только один набор)
Распределите между собой тест-кейсы так, чтобы каждый смог проверить часть функциональных возможностей API, а потом проведите тестирование!😇
После проверки всех тест-кейсов, выгрузите 2 файла:
Сам тест-план во вкладке "Планирование" и назовите файл exercise2.plan.xlsx
Результаты прогона тестов во вкладке "Отчёт" и назовите файл exercise2.results.xlsx
А также создайте файл exercise2.bugs.md, в котором опишите все найденные баги (если API возвращает неверный код или если вы считаете, что метод некорректно ведёт себя в каких-то случаях).


Задание №3. Начало работы с Postman
В этом задании вам предстоит создать свой первый запрос в Postman. С чего начать? Сейчас расскажем!
Прежде чем приступить к работе с запросами, руководителю нужно создать рабочую область для команды (team workspace) и пригласить в него всех участников команды.
Теперь создайте коллекцию, переименуйте её в "Fake REST API". В коллекции создайте папку, которой дайте название "Activities".
В этой папке будем сохранять запросы, которые работают с блоком методов "Activities".
В папке создайте первый запрос на эндпоинт GET /api/v1/Activities и отправьте его.
Сделайте скрин результата работы (нужно уместить запрос, часть ответа, и левую шторку с коллекцией). Назовите его exercise3.png.


Задание №4. Тестирование API с Postman
А теперь давайте применим полученные знания на практике! Используя тест-план, полученный в TestIT, снова проведите тестирование API (проверьте все имеющиеся тест-кейсы).
Пользуйтесь переменными окружения, чтобы упростить себе задачу!
В файле exercise4.md вам нужно будет фиксировать все запросы и ответы. Отчёт к каждому запросу нужно будет оформить по следующему шаблону:
URL (вставляйте его прямо со скобками, например, "https://fakerestapi.azurewebsites.net/api/v1/Activities/{{activity_id}}")
Ожидаемый результат (своими словами)
Заголовки запроса (можно посмотреть через консоль в левом нижнем углу)
Тело запроса (если тело слишком большое, то только его часть)
Заголовки ответа
Тело ответа (если тело слишком большое, то только его часть)
P.S.: Тело запроса и тело ответа нужно приводить, только если они существуют и не являются пустыми.
Также сделайте следующие скриншоты:
Скриншот левой шторки Postman, назовите его exercise4.1.png
Скриншот переменных окружения и глобальных переменных Postman, назовите его exercise4.2.png


