Задание №1. Типы и требования мобильных платформ
Создай файл exercise1.md, опиши в нём особенности тестирования мобильных приложений.
В файл exercise1.md внеси информацию о типах мобильных приложений. В чем различия тестирования каждого типа?


Задание №2. Этапы тестирования
Вспомни этапы тестирования веб-приложений и подумай над тем, какие из этих этапов могут быть применимы к тестированию мобильных приложений. Подробно опиши их в файле exercise2.md.


Задание №3. Эмуляция систем
В рамках курса предложенным приложением для тестирования будет "tutu". Скачай и установи его себе на телефон.
Найди и запиши ключевые различия между веб- и нативным приложениями "tutu" в файл exercise3.diff.md.
Для эмуляции тестирования iOS версий приложений установи и настрой одну из следующих программ: Air Phone Emulator, Ipadian, Appetize.io, Smartface.
В большинстве бесплатных версий iOS эмуляторов нет возможности загрузить приложение.
Поэтому, если ты не сможешь загрузить в эмулятор приложение, то найди любое понравившееся тебе доступное приложение в эмуляторе и потренируйся на нем.
Сделай скрин работы с iOS приложением в эмуляторе, назови скрин exercise3.1.png.
Установи Android Studio SDK, создай в нем проект, выбери одну версию телефона (любую, на которой ты хочешь провести тестирование).
P.S.: возможно тебе придется установить аппаратную виртуализацию в BIOS на твоем ПК для запуска виртуального устройства. В интернете есть инструкции как это сделать. 😉
Изучи возможности "Your Virtual Device", который ты только что создал в Android Studio. Добавь описание возможностей в файл exercise3.simulator.md.


Задание №4. Тест-кейсы
Создай тестовый набор для тестирования мобильного приложения "tutu". Функции приложения можно выбрать любые. В конечном итоге необходимо сформулировать не менее 35 тест-кейсов.
Их необходимо добавить в TestIT и выгрузить в формате xlsx (файл назови exercise4.xlsx).
Написанные тобой тест-кейсы должны включать в себя проверки работоспособности определенной части приложения, а также проверки на прерывание различных операций, проверки на зависимость от сети и т.д.


Задание №5. Тестирование мобильного приложения
Проведи тестирование в установленном приложении на твоем девайсе (iOS или Android). После выполнения всех 35 тест-кейсов сформируй отчет о тестировании с указанием типа и версии мобильного устройства,
списком пройденных тестов и найденных дефектов (если есть). Назови файл с отчётом exercise5.native.md.
Проведи то же тестирование в любом браузере на вашем девайсе (iOS или Android). После прохождения всех 35 тест-кейсов сформируй отчет о тестировании с указанием типа и версии мобильного устройства,
списком пройденных тестов и найденных дефектов (если есть). Назови файл с отчётом exercise5.web.md.
