Задание №1. MPA, SPA, PWA
MPA, SPA, PWA... Кажется, мы совсем запутались в этих аббревиатурах... Сможете нам помочь? У нас возникло много-много вопросов 😔.

Создайте файл exercise1.md, в котором:

расшифруйте три аббревиатуры: MPA, SPA и PWA, дайте этим терминам определения и опишите их различия, недостатки и преимущества;
приведите по 3 различных примера к каждому термину (с ссылками на реальные приложения);
ответьте на вопросы:
Зачем вообще нужны PWA? Почему нельзя ограничиться SPA или MPA?
Какие технологии используются для реализации PWA?
Как можно понять (и можно ли), что перед нами PWA, а не другие виды приложений?
Чем отличается между собой тестирование SPA и MPA?
Как тестировать PWA?


Задание №2. Архитектура
Создайте файл exercise2.md, в котором дайте ответы на следующие вопросы:

Какие существуют уровни веб-приложения?
За что отвечает каждый из них?
Что такое монолитная и микросервисная архитектуры веб-приложения?
Каковы различия между монолитом и микросервисами?
Почему не все приложения построены на микросервисной архитектуре?
Каковы особенности тестирования монолитных и микросервисных веб-приложений?


Задание №3. XML, HTML и XPath
Создайте файл exercise3.1.md, в него добавьте ответы на вопросы:

Что такое язык разметки?
Какие вы знаете языки разметки? Опишите каждый из них.
Что такое XML?
Что такое теги, атрибуты и элементы в XML?
Чем XML отличается от HTML?
Что такое DTD? Расшифруйте и приведите примеры использования в различных документах.
Из чего состоит HTML-документ?

А теперь перейдите на сайт СберСтрахования. Ознакомьтесь с основным функционалом приложения. Создайте файл exercise3.2.md,
в котором опишите XPath'ы на первых двух страницах ("1. Выбор полиса" и "2. Оформление") для:

Каждой кнопки;
Каждого поля для ввода текста;
Каждого чекбокса;
Каждого датапикера;
Логотипа "СБЕР СТРАХОВАНИЕ";
Слайдера в блоке выбора суммы;
Хедера "Что будет застраховано?";
Текстовых блоков: "Мебель, техника и ваши вещи", "Падение летательных аппаратов и их частей";
Каждой колонки в списка, который находится под хедером "Страховая защита включенная в программу".
P.S.: XPath'ы нужно писать для каждого элемента отдельно

Далее при помощи вкладки Elements отредактируйте какой-либо атрибут трех любых элементов на странице (шрифт, цвет, расположение, прочее — на усмотрение команды).
Сделайте скрины этих элементов до и после редактирования, присвойте им названия: 1-before.png — до, 1-after.png — после (в итоге получится 6 скринов).


Ознакомьтесь с технологией проведения UI-тестирования. В TestIT создайте общее рабочее пространство, в нём создайте проект и назовите его "СберСтрахование".
Добавьте тест-кейсы, которые позволяют провести полное ручное UI-тестирование двух страниц СберСтрахования: "1. Выбор полиса" и "2. Оформление".
После выполнения задания выгрузите полученные тест-кейсы в формате xlsx, назовите файл exercise4.1.xlsx и загрузите его в папку /src.

Добавьте в созданное рабочее пространство новый проект. Теперь вам необходимо создать тест-кейсы, которые позволят провести полное ручное UI-тестирование официального сайта TestIT
(проверять нужно только главную страницу и два первых раздела: "О продукте" и "Цена", включая подразделы, но не затрагивая поддомены и другие сайты).
Файл с выгруженными тест-кейсами назовите exercise4.2.xlsx и загрузите его во всю ту же папку /src!
