Задание №1. Возможности DevTools
В этом задании вам потребуется хорошо изучить Chrome DevTools! Создайте файл exercise1.md, в котором:
укажите горячие клавиши, которыми можно открыть Chrome DevTools;
подробно опишите все возможности, которые предоставляет Chrome DevTools.


Скачайте и установите себе на компьютеры Firefox. Перейдите на официальный сайт СберМегаМаркета. При помощи вкладки "Console" (Консоль) в DevTools отловите ошибки, которые сможете найти в веб-приложении.
Найденные проблемы (ошибки, которые появляются в консоли, баги интерфеса, баги в логике работы приложения, если они будут) опишите в виде баг-репортов в файле exercise2.reports.md.
Описывать одни и те же баги, которые повторяются с некоторой периодичностью, не нужно :)
С помощью вкладки "Network" (Сеть) в DevTools в файле exercise2.requests.md укажите:
Какой запрос(-ы) отправляется на сервер для получения списка типов товаров в шторке "Каталог"?
Какой запрос(-ы) отправляется на сервер при использовании поиска товаров в каталоге?
Какой запрос(-ы) отправляется на сервер при поиске региона или города в модалке выбора вашего региона?
Скачайте и установите Fiddler Everywhere или Fiddler Classic. Настройте фильтрацию трафика по хосту СберМегаМаркет.
Сделайте что-нибудь в веб-приложении и сделайте скрин отловленных запросов, назовите его exercise2.png.


Задание №3. Уровни и типы логов
Создайте файл exercise3.md и опишите в нём:
Какие существуют типы и уровни логов?
Какое расширение имеет файл с логами?
Какие программы используются для просмотра логов?


Задание №4. Работа с журналом событий
Создайте файл exercise4.md, в котором укажите ОС, на которой вы выполняете задание. Если у вас Windows, то выполняйте следующие пункты:
Войдите в журнал событий. Если по какой-то причине запись журналов событий на вашем ПК отключена, то найдите в интернете инструкцию как включить записи событий.
В файле exercise4.md опишите инструкцию для открытия журнала событий Windows.
Добавьте в файл exercise4.md описание следующих журналов: Система, Приложение, Безопасность. В этом же файле укажите, какую информацию в этих журналах можно найти.
Какая команда в cmd отображает текущую таблицу ARP для всех интерфейсов, присутcтвующих на компьютере? Сделайте запуск этой команды в cmd и скрин, который назовите exercise4.1.png.
Какая команда в cmd поможет вывести список установленных драйверов устройств? Сделайте запуск этой команды в cmd и скрин, назовите скрин exercise4.2.png.

Задание №5. PowerShell
Создайте файл exercise5.md и внесите в него ответы на следующие вопросы:
Что такое PowerShell?
Какие возможности имеет PowerShell?
Как открыть журнал событий в PowerShell?
Чем cmd отличается от PowerShell?
Какой командой в PowerShell можно просмотреть список доступных журналов событий? Запустите эту команду в PowerShell и сделайте скрин, который назовите exercise5.1.png.
Какой командой можно узнать текущую версию PowerShell? Запустите эту команду в PowerShell и сделайте скрин, который назовите exercise5.2.png.
Создайте файл ps.txt (файл должен быть именно в формате .txt) в C:\Users\<ваш логин в системе> с содержимым: This is PS file.
Запустите команду из PowerShell для чтения содержимого этого файла. Сделайте скрин запуска команды, который назовите exercise5.3.png.


Задание №6. Webminal
Webminal — онлайновый Linux-терминал для обучения Linux-командам для начинающих. Вам потребуется поработать с Linux через данный терминал.
Создайте аккаунт в https://www.webminal.org/register/. Вам нужно будет пройти 5 уроков (Lesson1 – Lesson5) и в каждом уроке нужно будет сделать скрин после запуска определенной команды. 
Эти команды будут указаны в каждом пункте задания.
Авторизуйтесь в терминале (логин и пароль такие же, как на платформе).
Lesson1. Сделайте скрин результата команды ls -R, назовите скрин exercise6.1.png.
Lesson2. Cделайте скрин запуска последних двух команд урока: stat hello.txt и stat dir1, назовите скрин exercise6.2.png.
Lesson3. После запуска последней команды урока rmdir dir50 сделайте запуск команды ls и скрин результата, назовите скрин exercise6.3.png.
Lesson4. Сделайте скрин запуска последней команды урока time ls -l, назовите скрин exercise6.4.png.
Lesson5. Сделайте скрин запуска последней команды урока diff3 hello new.txt linux.txt, назовите скрин exercise6.5.png.
Создайте файл exercise6.md и опишите в нём, что делают команды grep и diff.


Задание №7. Docker и Kubernetes
Создайте файл exercise7.md, в который добавьте ответы на следующие вопросы:
Что такое Docker? Для чего он используется?
Чем Docker отличается от виртуальной машины?
Что такое Docker Compose?
Что такое Kubernetes? Для чего он используется?
